1	Web-мастеринг. Основы серверного программирования	32	Данный курс посвящен технологиям Веб-мастеринга. В курсе рассматриваются основные, базовые понятия, которые необходимы веб-мастеру для успешного создания решений на базе веб-серверов. Слушатели приобретают навыки администрирования веб-серверов, использования баз данных на веб-серверах, узнают основные характеристики и возможности наиболее часто используемых веб-серверов.\
\
Курс также будет полезен тем, кто обладает знаниями в объёме программы, но хочет их систематизировать, а также повысить свою эффективность за счёт новых приёмов и методов работы.	Web	0
2	Основы PHP программирования	32	Вы научитесь профессионально создавать Web-сайты и Web-приложения при помощи языка PHP. Вы получите полное представление о возможностях применения технологии PHP – от настройки для совместной работы с серверами Apache и MySQL до создания профессиональных Web-интерфейсов к базам данных в Интернет и написания форума.\
В курсе рассмотрено больше количество примеров и готовых наработок, что позволит слушателям практически сразу после окончания приступить к реальной работе с PHP.\
\
Курс также будет полезен тем, кто обладает знаниями в объёме программы, но хочет их систематизировать, а также повысить свою эффективность за счёт новых приёмов и методов работы.	Web	1
3	Профессиональное программирование на PHP 5	32	Вы изучите профессиональные приёмы программирования на PHP, сможете использовать полученные навыки для построения сложных, эффективных и безопасных Web-приложений.\
\
Курс также будет полезен тем, кто обладает знаниями в объёме программы, но хочет их систематизировать, а также повысить свою эффективность за счёт новых приёмов и методов работы.	Web	2
4	Сервер MySQL 5	32	Сервер MySQL очень распространен и часто используется в Веб–технологиях. На этом сервере базируются большинство сайтов и решений в Интернете. На курсе «Сервер MySQL 5» рассматриваются основные приемы и методы эффективной работы с сервером MySQL 5. Данный курс предназначен для разработчиков, которые планируют использовать сервер MySQL в своей практике. Особенно курс будет интересен Веб– разработчикам, использующимм PHP и Perl.\
\
Курс также будет полезен тем, кто обладает знаниями в объёме программы, но хочет их систематизировать, а также повысить свою эффективность за счёт новых приёмов и методов работы.	Web	1
5	Современные XML технологии	32	Вы научитесь применять XML-технологии в процессе создания сайтов и других Интернет-решений. В современном мире эти технологии активно используются при решении самых разнообразных задач, и, изучив их, Вы будете идти в ногу со временем.\
\
Курс также будет полезен тем, кто обладает знаниями в объёме программы, но хочет их систематизировать, а также повысить свою эффективность за счёт новых приёмов и методов работы.	Web	3
6	Web-маркетинг	20	Сегодня специалист по Интернет-технологиям должен не только владеть техническими навыками, но и понимать значение своей работы для бизнеса заказчика. Никому не нужен сайт (каким бы хорошим он ни был!), который не посещается целевой аудиторией.\
Успешно пройдя обучение на этом уникальном авторском курсе, Вы научитесь привлекать максимальное количество заинтересованных пользователей, проводить эффективную электронную рекламу, привлекать внимание к представленной на сайте информации.\
\
Курс также будет полезен тем, кто обладает знаниями в объёме программы, но хочет их систематизировать, а также повысить свою эффективность за счёт новых приёмов и методов работы.	Web	0
7	2310 Разработка Web-приложений ASP .NET	40	Этот курс обеспечивает студентов знаниями и навыками, которые необходимы для разработки Web приложений на базе Microsoft Visual Studio .NET и Microsoft ASP .NET.\
\
Курс также будет полезен тем, кто обладает знаниями в объёме программы, но хочет их систематизировать, а также повысить свою эффективность за счёт новых приёмов и методов работы.	Web	1
